支付安全问题如何保证？
移动支付会通过密钥、安全插件、手机短信验证码、风险控制等技术手段来校验使用者身份，保证您的资金安全。
在使用支付时遇到资金盗刷等小概率事件时，第三方支付公司将给予全额赔付。
支付时遇到问题？
●付款后收不到验证码
	目前消费码是通过消费券查看，默认不发短信通知。
	消费券查看方法：打开客户端->我的->我的订单
●储蓄卡支付提示账号已注册或让用户使用支付宝
	储蓄卡部分使用的是支付宝的支付通道。如果您是支付宝的实名认证用户，会提示您使用支付宝支付，如果您不想使用支付宝支付或忘记了支付宝账号，建议您使用微信支付或银联支付再尝试下。
●支付过程中跳转失败或者提示系统繁忙、初始化失败等错误
	此问题是由于网络不稳定或者第三方支付不稳定导致，建议您更换一种支付方式进行尝试。您还可以点击“更多”—“意见反馈”向我们反馈您遇到的问题，会安排技术人员进行排查。
●支付过程中提示银行预留手机号不正确
	请确认您填写的手机号码是办理银行卡时填写的手机号码。若不能确定，建议您拨打该银行客服电话进行咨询或者直接去营业厅咨询。
●支付过程中收不到短信验证码
	首先请您核实所填写的手机号是否正确，如果手机号没有问题，很可能是由于短信运营商通道不太稳定导致，请您耐心等待或者拨打您所选用支付方式的客服电话进行咨询。
购买后计划有变，如何退款？
●首先请确认已购买的特卖订单是否支持退款。
●如果支持退款，请在“我的订单”中找到此订单，打开订单详情，点击底部的“申请退款”，即可进行退款操作。退款后，部分单子支持立即到账，其他的可以通过点击要查询的订单查询到退款进度。
●不支持随时退与过期退的特卖订单，则无法进行退款。
已退款的订单，如何取消退款？
●请在“已付款订单”中找到退款中的订单。
●若订单状态为“退款中”，打开订单详情显示“退款中”，点击页面底部的“取消退款”，可立即取消退款操作。
●不支持随时退与过期退的特卖订单，则无法进行退款。
5.51帮账户余额，如何提现？
●请在“我的->钱包”中，点击“提现”按钮后，按照提示绑定支付宝账户提现。