 用户使用协议
51帮
    51帮平台由深安视工贸有限公司研发提供，平台所提供的各项服务的所有权和运营权，均归属于深安视工贸有限公司（以下简称“51帮”）所有。
    用户使用协议（以下简称“本协议”）系用户因使用51帮平台的各项服务，而与51帮平台订立的正式的、完整的协议。用户在平台注册，即表示接受本协议的所有条款和内容。用户部分或全部不接受本协议条款的，不得使用51帮平台或使用51帮平台所提供的服务。
    请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。
    除非您已阅读并接受本协议及相关协议、规则等所有条款，否则，您无权使用本服务。您使用本服务，即视为您已阅读并同意上述协议、规则等约束。
    您有违反本协议的任何行为时，51帮有权依照违反情况，随时单方限制、中止或终止向您提供本服务，并有权追究您的相关责任。


一、定义
1. 51帮平台：
包括51帮APP、冠以“51帮”字样的微信公众号与订阅号、51帮官方网站（www.my51bang.com）等，以及51帮更新和推出的其他平台，以下简称“51帮”。
2.51帮平台服务：
通过互联网以及51帮平台网站、客户端、微信公众号等在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向用户提供的各项服务。
3.51帮平台规则：
包括:（1）所有51帮平台规则频道内已经发布的，以及后续发布的全部规则、解读、公告等内容；（2）各平台上发布的各类规则、实施细则、产品流程说明、公告等；（3）以及上述规则的不时修订文本。
    4.用户：在51帮平台注册或使用51帮平台服务的主体，都是本协议所指用户。凡使用同一身份认证信息或经51帮排查认定多个51帮账户的实际控制人为同一人的，均视为同一用户。
二、协议条款的确认和约束
    1.用户在使用51帮平台的服务之前必须认真阅读本协议全部条款内容，如对条款有任何疑问的，应向51帮咨询。用户注册、使用51帮平台的服务，即表示已阅读并接受本协议所有内容，不应以未阅读本协议条款的内容或者未获得51帮对用户问询的解答等理由，主张本协议条款无效，或要求撤销本协议条款。
    2.用户必须完全同意所有服务条款并完成注册程序，才能成为51帮的注册用户。在用户按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议条款并完成全部注册程序后或以其他51帮允许的方式实际使用51帮平台的服务时，用户即受本协议条款的约束。
3.用户须确认，在完成注册程序或以其他51帮允许的方式实际使用51帮平台的服务时，应当是具备相应民事行为能力的自然人、法人或其他组织。如果不具备前述主体资格（如用户在18周岁以下），只能在父母或监护人的监护参与下才能使用51帮创建或接受任务事项，且用户及其监护人应承担因此而导致的一切后果；51帮有权注销该用户的账户。
4.当用户在线下提供或接受服务的同时，用户也承认了用户拥有相应的权利能力和行为能力。用户对提供或接受的任务事项的真实性、合法性负责，并能够独立承担法律责任。
    5.用户确认：本协议条款是处理双方权利义务的约定依据，除非违反国家强制性法律，否则始终有效。
    6.51帮保留在中华人民共和国法律允许的范围内单方决定拒绝服务、关闭用户账户或取消任务事项的权利。
    7.本协议内容包括协议正文及所有51帮已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。除另行明确声明外，任何51帮平台的服务均适用于本协议，用户承诺接受并遵守本协议的约定。如果用户不同意本协议的约定，用户应立即停止注册程序或停止使用51帮平台的服务。
三、责任信息与相关限制
    1.用户个人明确同意对网络服务的使用承担风险。51帮对此不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的。包括但不限于：不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性、安全性、出错发生等都不作担保；对在51帮上以及相关产品得到的任何服务或交易进程，不作担保；对平台服务所涉及的技术及信息的有效性、准确性、正确性、可靠性、稳定性、完整性和及时性不作出任何承诺和保证；不担保平台服务的适用性、无错误或疏漏、持续性、准确性、可靠性、适用于某一特定用途。
    2.用户理解并接受：51帮平台作为信息发布、服务平台，无法控制每一任务事项所涉及的物品的质量、安全或合法性，任务事项内容的真实性或准确性，以及任务事项所涉各方履行任务事项的能力。用户应自行谨慎判断确定相关信息的真实性、合法性和有效性，并自行承担因此产生的责任与损失。任何信息资料（下载或通过51帮平台服务取得），取决于用户自己并由其承担系统受损或资料丢失的所有风险和责任。
    3.除非法律法规明确要求、司法行政等政府机关要求，或出现以下情况，否则，51帮没有义务对所有用户的信息数据、服务信息、任务发布行为以及与任务事项有关的其它事项进行事先审查：
  （1）51帮有合理的理由认为特定用户及具体任务事项可能存在重大违法或违约情形。
  （2）51帮有合理的理由认为用户在51帮平台的行为涉嫌违法或有违道德等不当情形。
    4.用户了解并同意，51帮不对因下述情况而导致的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于利润、商誉、使用、数据等方面的损失或其它无形损失的损害赔偿：
  （1）使用或未能使用51帮平台的服务；
  （2）第三方未经批准地使用用户的账户或更改用户的数据；
  （3）通过51帮平台的服务购买或获取任何商品、样品、数据、信息等行为或替代行为产生的费用及损失；
  （4）用户对51帮平台的服务的误解；
  （5）任何非因51帮的原因而引起的与51帮平台的服务有关的其它损失。
    5.如因不可抗力或其他51帮无法控制的原因使51帮系统崩溃或无法正常使用导致网上交易无法完成或丢失有关的信息、记录等，51帮不承担责任。但是51帮会尽可能合理地协助处理善后事宜，并努力使客户免受经济损失。
    6.用户同意在发现51帮平台任何内容不符合法律规定，或不符合本用户协议条款规定的，有义务及时通知51帮。如果用户发现个人信息被盗用或者其他权利被侵害，请将此情况告知51帮并同时提供如下信息和材料：
  （1）侵犯用户权利的信息的网址，编号或其他可以找到该信息的细节；
  （2）用户的联系方式，包括联系人姓名，地址，电话号码和电子邮件；
  （3）用户的身份证复印件、营业执照等其他相关资料。
    7.经审查得到证实的，我们将及时删除相关信息。我们仅接受邮寄、电子邮件或传真方式的书面侵权通知。情况紧急的，用户可以通过客服电话先行告知，我们会视情况采取相应措施。
    8.用户应当严格遵守本协议及51帮发布的其他协议条款、活动规则，因用户违反协议或规则的行为给第三方、或51帮造成损失的，用户应当承担全部责任。
四、平台使用规范
    1.用户无论是作为信息方发布方或接收方，须严格按照51帮平台提供、发布、更新的服务条款和业务规则执行。51帮平台不时发布的成文或非成文的业务规则，以及既成的交易模式或惯例，视为本协议的重要组成部分。
    2.在使用51帮平台服务过程中，用户承诺遵守以下约定：
  （1）在使用51帮平台的服务过程中实施的所有行为均遵守国家法律、法规等规范文件及51帮平台的各项规则的规定和要求，不违背社会公共利益或公共道德，不损害他人的合法权益，不违反本协议及相关规则。用户如果违反前述承诺，产生任何法律后果的，用户应以自己的名义独立承担所有的法律责任，并确保51帮平台免于因此产生任何损失。
  （2）不发布国家禁止发布的信息，不发布涉嫌侵犯他人知识产权或其它合法权益的信息，不发布违背社会公共利益或公共道德、公序良俗的信息，不发布其它涉嫌违法或违反本协议及各类规则的信息。
  （3）不使用任何装置、软件或例行程序干预或试图干预51帮平台的正常运作或正在51帮平台上进行的任何活动。
  （4）不得发表、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密权等合法权利的内容或包含病毒、木马、定时炸弹等可能对51帮服务系统造成伤害或影响其稳定性的内容。
  （5）不得进行危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器帐号；不得未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；不得未经许可，企图探查、扫描、测试本平台系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为；不得企图干涉、破坏本平台系统或手机APP的正常运行。
五、禁止通过51帮平台递送、传播违禁品。违禁品包括但不限于下列物品：
    1.各类武器、弹药。如枪支、子弹、炮弹、手榴弹、地雷、炸弹等。
    2.各类易爆炸性物品。如雷管、炸药、火药、鞭炮等。
    3.各类易燃烧性物品，包括液体、气体和固体。如汽油、煤油、桐油、酒精、生漆、柴油、气雾剂、气体打火机、瓦斯气瓶、磷、硫磺、火柴等。
    4.各类易腐蚀性物品。如火硫酸、盐酸、硝酸、有机溶剂、农药、双氧水、危险化学品等。
    5.各类放射性元素及容器。如铀、钴、镭、钚等。
    6.各类烈性毒药。如铊、氰化物、砒霜等。
    7.各类麻醉药物。如鸦片（包括罂粟壳、花、苞、叶）、吗啡、可卡因、海洛因、大麻、冰毒、麻黄素及其它制品等。
    8.各类生化制品和传染性物品。如炭疽、危险性病菌、医药用废弃物等。
    9.各种危害国家安全和社会政治稳定以及淫秽的出版物、宣传品、印刷品等。
六、平台服务内容的所有权
    1.51帮平台各项服务的所有权和运作权归深安视工贸有限公司所有。
    2.51帮平台服务内容包括：文字、软件、声音、图片、录像、图表、广告中的全部内容，电子邮件的全部内容，51帮平台为用户提供的其他信息。所有这些内容受版权、商标、标签和其它财产权法律的保护。
    3.用户可将与本人相关的包括订单在内的服务信息，通过51帮提供的分享入口自由分享给他人，但不得用于商业用途。分享时不得进行如遮挡“51帮”标识、擅自添加其他信息等加工处理。
    4.用户接受本协议条款，即表明该用户将其在51帮平台发表的任何形式的信息的著作权或其他合法权利，包括并不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他可转让权利无偿独家转让给51帮平台所有，同时表明该用户许可51帮平台有权就任何主体侵权而单独提起诉讼，并获得全部赔偿。本协议效力及于用户在51帮平台发布的任何受著作权法保护的作品内容，无论该内容形成于本协议签订前还是本协议签订后。同时，51帮平台保留删除站内各类不符合规定的信息而不通知用户的权利。
七、用户信息授权及保护
    1.51帮非常重视用户个人信息（即能够独立或与其他信息结合后识别用户身份的信息）的保护，在用户使用51帮提供的服务时，用户同意51帮按照在51帮平台上公布的隐私权政策收集、存储、使用、披露和保护用户的个人信息。51帮希望通过隐私权政策向用户清楚地介绍51帮对用户个人信息的处理方式，因此51帮建议用户完整地阅读隐私权政策，以帮助用户更好地保护用户的隐私权。
    2.用户声明并保证，用户对用户所发布的信息拥有相应、合法的权利。否则，51帮可对用户发布的信息依法或依本协议进行删除或屏蔽。用户应当确保用户所发布的信息不包含以下内容：
  （1）违反国家法律法规禁止性规定的；
  （2）政治宣传、封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；
  （3）欺诈、虚假、不准确或存在误导性的；
  （4）侵犯他人知识产权或涉及第三方商业秘密及其他专有权利的；
  （5）侮辱、诽谤、恐吓、涉及他人隐私等侵害他人合法权益的；
  （6）存在可能破坏、篡改、删除、影响51帮平台任何系统正常运行或未经授权秘密获取51帮平台及其他用户的数据、个人资料的病毒、木马、爬虫等恶意软件、程序代码的；
  （7）其他违背社会公共利益或公共道德或依据相关51帮平台协议、规则的规定不适合在51帮平台上发布的。
    3.信息的授权使用
  （1）用户了解并同意，51帮有权应政府部门（包括司法及行政部门）的要求，向其提供用户向51帮提供的用户信息和交易记录等必要信息。如用户涉嫌侵犯他人知识产权等合法权益，则51帮亦有权在初步判断涉嫌侵权行为存在的情况下，向权利人提供用户必要的身份信息。
  （2）对于用户提供及发布除个人信息外的文字、图片、视频、音频等非个人信息，在版权保护期内，用户同意无偿授予51帮许可使用权利，并以已知或日后开发的形式、媒体或技术将上述信息纳入其它产品内。
  （3）为方便用户使用51帮相关服务，用户授权51帮将用户在账户注册和使用51帮平台服务过程中提供、形成的信息传递给51帮相关服务提供者，或从51帮相关服务提供者获取用户在注册、使用相关服务期间提供、形成的信息。
    4.用户完全理解并授权51帮、51帮授权的第三方以及其他用户与51帮一致同意的第三方，根据本协议及51帮规则的规定，处理用户在51帮平台上发生的所有交易及可能产生的交易纠纷。用户同意接受51帮或51帮授权的第三方或用户与51帮一致同意的第三方的判断和调处决定，该决定将对用户具有法律约束力。
    5.一旦用户违反本协议，或违反与51帮签订的其他协议之约定，51帮有权对用户的权益采取限制措施，包括但不限于要求支付机构将用户账户内的款项支付给51帮指定的对象，并在51帮平台暂停、终止对用户提供部分或全部服务，且在经营或实际控制的任何网站公示用户的违约情况，51帮无须就此承担任何责任。
八、协议变更及通知
    1.51帮可根据国家法律法规变化及维护交易秩序、保护消费者权益的需要，单方面不时修改、补充本协议。
    2.如您对变更事项不同意的，您应当于变更事项确定的生效之日起停止使用51帮平台服务，变更事项对您不产生效力；如您在变更事项生效后仍继续使用51帮平台服务，则视为您同意已生效的变更事项。
    3.您同意51帮以下列任何一种方式向您送达各类通知：
  （1）在51帮官方网站等公开平台公示的文案；
  （2）站内信、弹出消息、客户端推送消息；
  （3）根据您预留于51帮平台的联系方式发出的电子邮件、短信、函件等；
  （4）其他法律或商业惯例认定的通知方式。
九、法律管辖及适用
    1.本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，如无相关法律规定的，则应参照通行惯例或公众道德标尺。
    2.如双方就本条款内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向51帮平台所在地的人民法院提起诉讼。
    3.本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
    4.本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
